---
layout:           post
title:            穷游 穷是现状 游是向往
subtitle:         原谅我一生不羁放纵爱自由
date:             2017-11-13
anthor:           caiyun
header-img:       img/17-11-13-header.jpg 
catalog:          true
tags:             
    - 小生活 大脑洞
---
> 本文首发于 [Caiyun Blog](http://agcaiyun.cn/ ),作者 [@Caiyun](https://github.com/Agcaiyun),  如果您喜欢想转载,这是我的荣幸,您只需要保留原文链接就好啦,谢谢哦 ^_^

> 一直很喜欢大冰的一句话: 既可以朝九晚五 又可以浪迹天涯

也可能是小时候出去玩儿的太少了,所以现在在潜意识里想要补回来,现在都是二十多的人了还这么贪玩儿,哈哈哈,但是无所谓啦,不妨碍别人又能娱乐自己,何乐而不为呢?

然后呢,下面是一些手机随手拍的风景,所以会涉及大量的图片,so...来呀,一起来看风景啊

## 2018清明 南京&&扬州三日游
本人最近在魔都实习，这是第一次到南京，找一个从高中毕业后就从未见过的老童鞋（就用Q作为代号吧），说起来这次去找她还有点突兀呢，因为我们毕业后也没怎么联系过，是那种朋友圈发了动态才知道彼此近态的情况，这次有勇气去找她，应该感谢一个老同学，暂时用 W 作为这位老同学的代号吧，W 在三月份来魔都玩儿，因为好久不见，也担心见面没什么聊的会尴尬，但是在 W 过来玩儿的那天，并没有出现尴尬的氛围，反而是那种 好久不见，见面没有寒暄客套而是直接撸起袖子来一句“我给你讲啊。。。”类似的情景，这助长了我去找 Q 的冲动，所以呢，我就问了 Q 在清明的安排，没想到 Q 直接打来了电话，这个电话恐怕也是我们毕业后的第一通电话了，现在我已经忘了当时用的是家乡话还是普通话了，但接通电话的一瞬间就感觉 还是以前在一起疯疯傻傻的样子，这种感觉有安全感而且很舒服，所以我就放心等待着清明三天假的到来啦~~

这次行程是 Q 全权安排的呢，哈哈哈，我这个甩手掌柜很是甩手呢 ^3^

### 来，南京上图
南京同学 Q 所在学校的夜景
[school]()
[library]()
主校区中爬满爬墙虎的建筑
[plant]()
主校区中一条种满梧桐树的道路，走在这条路上，感觉很安静，仿佛远离世俗喧嚣
[wutong]()
在南京，一说到书店，提到的必定有 先锋书店 这个代表南京文艺地标的书店，下面是位于五台山地下停车场的总店
[bookstore]()
书店中有很多明信片，记录着来往小青年的心声与感慨，在这里简单放几张吧
[00]()
[01]()
[02]()
[03]()
[04]()
[05]()






在时光的洗礼下，不知不觉间，感觉自己弄丢了很多人。因为自己不是会怎么主动联系人的人，有时候想联系了，却会想会不会打扰，会不会聊不到一起而尴尬，想着想着也就不敢主动去联系了，记得有个朋友说我 好像只有在有事情的时候才会去联系人，是啊，因为有事情就有联系的理由了啊，其实就是自己考虑太多，想太多，哪有那么复杂嘛，现在呢 我在学着不想辣么多，有时候冲动也没什么不好，就像这次去南京找 Q 也是冲动之下的随心而行，结果也很美好啊，如果当时再三思而行，估计那三天我又在屋里发霉了呢 ^_^

> 有什么想做的就去做吧，不要等到怎样怎样之后再去做什么什么，因为我们谁也说不了那时候的自己会是什么样的想法什么样的状态，毕竟 时光。。。不等人。。。

